一、为什么要改造？
1.之前的仓库当成门店使用，单门店统计售况倒是可以，但是分店长查看分店售况汇总
则存在重大难点，因为层级不一样，数据的组织格式和展示格式有很大差别。
2.之前仓库当成门店使用，只能存在门店->分店长两级，如果分店长存在多个，则无法建立系统。
3.之前仓库当成门店使用，每个门店账号需要做到一个个数据权限的分配才能达到
隔离效果，权限分配繁琐，而改造后，默认门店之间的非基础数据都是隔离的，基础数据都是共享。

二、改造之后有哪些转变？
1.针对你们的实际情况，只需要一个仓库，仓库名称是共享的，但是库存是隔离的！
为什么库存是隔离的？你们理解有个误区，库存是不能共享的，库存是通过所有购货单，销货单等单据的
共同统计，库存共享，不就意味者所有数据都共享了？？？
2.多仓库名->共用一个仓库名
  多仓库（多门店）->多门店（单仓库）
  仓库调拨->门店调拨（仓库都选同一个，之所以要选择调入调出仓库是因为改造后是支持多仓库的，
		     只是你们这种情况没有必要搞得那么繁琐）
三、改造后如何操作？
1.如何查看各门店售况？
  分店长或总店长通过切换到当前门店查看！所有数据展示都是当前门店！
2.如何查看分店长所有门店售况汇总？
  分店长或总店长通过切换到当前分店长的组织机构来查看！
  所有数据展示都是当前分店长名下门店汇总！
3.如何查看所有分店所有门店的售况汇总？
  总店长直接登录账户查看即可！
4.如何账号建档？
  top1（总店长）-fen1、fen2（分店长）-men1、men2（fen1的门店）、men21、men22（fen2的门店）
  为了操作方便，门店之间仓库名，商品名是共享的，都可见的！
  为了实情需要，门店之间的所有单据是隔离的，可见数据为当前登陆账号所属组织机构的所有数据。
                分店长和总店长可以切换到子组织机构来查看当前数据。
5.如何操作门店调拨？
  1.录入门店调拨单，调出门店为当前门店，调入门店手动选择！调入仓库和调出仓库都选同一个，
  为了方便，后期可以在选择商品后，默认自动带出调入调出仓库，只需要选择调入门店即可！
  2.以上方案是简便方案，也可以每个门店建立对应的仓库名，
    比如men1仓库cang1，men2仓库cang2，那么分店长要从men1调拨到men2门店如何操作？
    分店长切换到men1，调出仓库选择cang1，调入仓库选择cang2，调入门店选择men2，
    保存即可！
  3.以上操作的结果？
    产生一张门店调拨单，减少men1的库存，增加men2的库存！实现了门店的商品上架！